Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
өө!
Куидадо!
Вамос!
Өө, арван куидадо, тэнэг.
Өө.
¿Adónde vas con tanta prisa?
Adonde yo quiera.
Ahora, ¡sal de mi camino!
- ¡Muévete!
- Тайвшир, амиго.
Би кинонд дуртай.
Ya estoy a salvo.
No me encontrará aquí.
Хүү нь мэдрэлийн өвчтэй Томми.
Él no está aquí.
Пүүде эстарло байхгүй.
Муй bien, payaso presumido.
Tendrás que pelear conmigo primero.
Хабла, малдито!
Илүү сайхан!
Мимос вимос.
Өө!
Вая, Мирэн Эсо.
Миний төлөөлөгч.
Эста es mi gran oportunidad.
La que me saca de ser
un chico de acción mediocre...
y me vuelve famoso.
Sí.
Lo siento.
Ни siquiera saben quién soy.
Нэмэлт танилцуулга.
Би ламо...
Корте!
Үгүй ээ.
Pero ustedes lo entienden.
Son listos.
A diferencia de ese tipo, el Director,
y uso ese término a la ligera.
Sólo está aquí porque hizo...
un comercial de champú, que fue popular
en algún lugar de Yugoslavia.
Uno pensaría que un tipo así,
estaría agradecido por la oportunidad.
Гэхдээ үгүй.
Тийм ээ, үгүй.
Та юу гэж бодож байна?
Porque es un matón,
y no hay nada en este mundo
que odie más, que a un matón.
¿Чөтгөрүүдийн эсрэг юу?
- ¿Qué diablos fue qué?
- ¡Эсо!
Debes decir:
"La gravedad es una perra".
"Mimos vimos" байхгүй!
Tenemos que dejar esa línea.
Recuerda, lo dices al principio,
y luego lo repites al final.
Вамос, Итан.
Ambos sabemos que "la gravedad es
una perra", es una línea espantosa.
Ямар ч боломжгүй...
- se esté quejando.
- Чикос, ¿подриан...
Үнэн хэрэгтээ, энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Siempre puedo tirar
una lata de Bla por la ventana
y conseguir otro que suplicará
por una oportunidad...
para reescribir esta basura.
Хэлэлцүүлэг хийх шаардлагагүй.
Me encontraron
en los barrios marginales de Tailandia,
donde trabajé como asesino, matando
a hombres sólo con mi dedo meñique.
Así que,
si quieres seguir molestándome,
entonces, amigo,
podemos terminar con esto ahora mismo.
Y eso, damas y caballeros,
es lo que llamamos actuar.
Тэнгис, "mimos vimos" нь маш их тохиолддог.
Después de todo, el cine
se hace a partir de la colaboración.
Podemos hacer que funcione.
De hecho, me encanta. Их санаа.
Qué suerte que cambiaste de idea.
Ahora, no me molestes.
Tenemos un día más de rodaje,
antes de las vacaciones de Navidad,
y tu estrella necesita
algo de tiempo a solas.
ЖОННИ КЕЙЖЭСТРЕЛЛА
МОРТАЛ ТЭМЦЭЭНИЙ ДОМОГ:
DEMONIOS Y ÁNGELES
Чак, үнэхээр los naranjas creí haberte dicho
que.
Намайг матараа будаарай.
Чак, намайг ойлгохгүй байна уу?
Үгүй ээ, эрхэм ээ Кэйж.
Дариа ми вида пор устед, эрхэм ээ.
Apuesto a que lo haría.
Чак, надад туслах.
Acaba de mudarse aquí,
de quién sabe dónde.
Ай тэнгис, би ло дижо,
pero toda la información aburrida
se me Olvida, ¿saben?
Es un buen chico.
Está un poco obsesionado
con quien les habla, pero ¿quién no?
Muy bien, continúa autografiándolas.
Hay fanáticos que están
desesperados por verme la cara.
Жонни!
Амиго.
Эстамос жодидос, германо.
Брайан Ван Жонс, ер бусын продюсер.
Сайн байна уу.
Hicimos algunas películas
en el extranjero. Нада que recuerden.
Pero esta película es una oportunidad
muy grande para él también.
¿Es por lo del guion?
Antes de que te enojes,
Та юу вэ?
Та энд байна.
Lanzo al tipo del tren
y digo: "Mimos...".
Үгүй ээ, Жонни, Женнифер.
Сэ ха идо.
¿Квин Женнифер үү?
Sí, tu coprotagonista.
La estrella.
Bueno, no se si ella es es "la estrella".
Энэ нь чухал ач холбогдолтой хөтөлбөр юм.
y no podemos encontrarla.
¿Qué?
Эспера.
¿Тэ estás dando con la blanca
de nuevo, Брайан? Вамос.
Ожала.
Ямар ч уралдаан байхгүй,
su asistente desapareció.
Y si no la tenemos en el set mañana,
la película no se terminará.
Y entonces, estaremos jodidos.
Prevendimos esta película
a todo el mundo, con su nombre.
Tengo un millón de dolares
que vienen de Nigeria.
Нигери, Жонни.
¿Sabes lo difícil que es eso,
en un país que tiene tres cines?
Sí.
Тэнгис ээ,
sabemos quién es
el principal atractivo aquí, ¿үгүй юу?
Тийм ээ.
No sé qué vamos a hacer.
Гэм буруутай...
Эста эрин юу вэ?
¿Uno rojo?
Sabes que el colorante rojo
te matará, ¿үгүй юу?
Эл сеньор Кейж шоо que son los naranjas.
Үгүй ээ,
los naranjas están bien.
Los rojos te volarán el trasero
y te derretirán el estómago.
Тодос сайн.
- Подриа...
- Брайан, анд минь.
Yo estoy de tu lado.
¿Qué te parece
si voy a la casa de Jennifer
y le muestro un poco
del carisma de Johnny Cage?
¿Жонни, тийм үү?
Vamos, amigo.
Ямар ч өвс nada de qué preocuparse.
Жонни Кэйж шийддэг.
Ялангуяа, Жонни.
En retrospectiva,
aquí es donde todo salió mal.
Terminé de enviar los regalos
solicitados a su familia y amigos.
Excelente.
Чак гэж байна.
Женнифертийн уулзалтыг эсэргүүцэж,
finalmente podremos tomar un descanso.
Y por "podremos",
me refiero болон "yo podré",
porque necesitaré que trabajes
durante las fiestas.
Realmente es la mejor época del año.
Асиэс, эрхэм ээ.
Navidad sin nieve extraño
celebrar.
Ниев?
Puedes dejarle esa mierda
a los tontos de la costa este.
A mí me gusta celebrar
el cumpleaños del bebé JC,
que tiene mismas iniciales,
de hecho, justo aquí,
en el soleado sur de California.
Sol dorado, cielos azules,
chicas sexys.
- ¿Todavía me está mirando?
- Sí.
- ¿Todavía?
Биен.
Эрхэм Кэйж, энэ нь тийм үү?
Тийм ээ, миний кабелло үнэхээр.
Үгүй ээ, ямар ч puedo
atravesar el metal con mi puño.
Y sí, es cierto
lo que dijeron sobre Dolly y yo,
pero no me gusta hablar de eso.
Үгүй ээ, соло...
Sólo quiero saber
cómo se volvió tan genial.
Чак.
Y tienes suerte,
porque tenemos unos minutos...
para que te cuente sobre los orígenes
del adonis que ves ante ti.
Yo solía ser como tú.
Ла вердад escuela-тай холбоотой юм.
Цуврал уу?
Би молестабан.
Comencemos desde el Principio.
Тийм ээ, тийм ээ.
Recibiendo una paliza
en la clase de gimnasia.
《Ллорар мөн үү, Бебито?
El bebito va a llorar.
Por supuesto que voy a llorar,
idiota con cara de пицца.
Me acabas de lanzar
una pelota de baloncesto a la nariz.
Mi mamá trató de llamar
al захирал, los maestros.
Todos le dijeron lo mismo.
"Los niños son niños.
Las cosas mejorarán".
Гэхдээ ямар ч межорарон байхгүй.
Эзэн хаан.
Ээж ээ, que era una santa,
la persona que siempre dijo
que pelear era cosa de Neandertales,
se había cansado.
Ella me llevó al dojo орон нутгийн...
ARTES MARCIALES
uno de esos que están
en los Centros Comerciales.
Este no era un lugar de esos que te dan
un cinturón negro, porque les pagas.
Este era un lugar de verdad.
Fue entonces
cuando conocí al maestro Boyd.
Y mi vida cambió para siempre.
Aprendí mucho en poco tiempo,
pero la mayor lección no fue
sobre cómo patear o golpear.
Фуэ отра коса.
Мира Эсо.
Johnny finalmente aprendió
apartse del camino.
Карлтон уу?
Хаблар контиго ямар ч нэр томъёо.
Todas esas personas que dijeron
que ser acosado es parte de la vida,
que todo va a mejorar,
son unas malditas mentirosas.
La verdad es que sólo mejora
cuando te defiendes.
Би асуудалтай тулгараад байна.
Сайн байна уу.
Las personas debiles intimidan.
Гэсэн хэдий ч, en el momento en que te defiendes,
se pliegan como un sofá cama.
Después de eso,
me dediqué a las artes marciales.
Mi maestro dijo que yo era especial,
y me enseñó todo lo que sabía.
Гэхдээ энэ нь хангалттай биш юм.
Хэсэггүй хэсэг.
Ахора тенго тантас миллас.
Aprendí de los mejores maestros
de artes marciales del mundo.
Хапкидо, кэндо, сават.
Pronuncié todo correctamente.
Гэсэн хэдий ч, эцсийн эцэст,
los caminos me trajeron aquí.
Калифорниа мужид байдаг.
Цогцруулах! Ладрон!
¡Детенганло!
Чико, es tu día de suerte.
Энтонс, Чак, ¿qué aprendiste...
de esa historia bien contada
e increíblemente inspiradora?
Es importante
desarrollar tu fuerza интерьер...
para ayudar a los necesitados.
Y convertirse en un héroe
para el mundo que te rodea.
Үгүй
Patea primero, sé increíble,
gana dinero.
Арван, te lo haré энгийн.
Эсто бичнэ үү.
Q, H, J, C.
Жонни Кэйж юу гэж?
Акабо де децирло.
Чак үнэхээр сайн байна.
Ло сиенто, ахмад ноён Кейж.
Sé lo importante que es
Mimo Ninja para su carrera.
Quizás...
Quizás salió de la ciudad.
Ямар ч хариу өгөхгүй,
ямар ч ач холбогдолгүй que no esté en casa.
Saltaré la cerca y echaré un vistazo.
Hazme un favor, Чак.
Tal vez debería quedarme
unos minutos, hasta que...
Эскуча, Чак, las mujeres conversaciones...
tienden a durar más de
unos pocos minutos.
Танилцдаг уу?
Үгүй ээ, үгүй.
Bueno, asegúrate de lavarme el auto.
Үгүй ээ.
Гайхалтай, Чак.
Ёстой намайг шүү!
Лас cosas que hago por la fama.
Женнифер!
He visto antros en mi vida,
pero vaya.
Pensé que ella se respetaba más.
Ай тэнгис, contrata a una ama de llaves.
Бэлгийн дур хүслийг биелүүлж чадахгүй.
¿Тодос están decentes?
Deberíamos haberte matado,
cuando tuvimos la oportunidad, Ashrah.
Sí, Kia.
Deberían de haberlo hecho.
Чикас, үгүй ээ,
Гэсэн хэдий ч Женнифер хоёрын аль нь ч үгүй.
Les devolveré esto sí...
Миерда!
Каражо.
Эста биен.
Эста биэн!
Ло сиенто.
Буэно.
Миерда!
Тайван.
Вая.
Мэдээжийн хэрэг, энэ нь таны сэтгэлийг хөдөлгөх явдал юм.
¿Puedes sentirlo?
Pero no tengo tiempo.
Эстой Женнифер хоёр уу?
Регреса, фрисби сомбреро.
Сайн байна уу!
Намайг тэвчихгүй юу!
¿Эса эс уна...
Мирда.
Querría decir que voy a perseguirlas...
Женнифер надад ямар ч хамаагүй.
Миерда!
Y, en cierto modo, es cierto.
El bienestar de Jennifer
es үндсэн para la película,
así que, en realidad,
эстой preocupado пор элла,
lo que me hace menos idiota
de lo que probablemente creemos que soy.
Мирда.
Me alegro de que lo hayamos resuelto.
Сиелос. Espero que no
me culpen por esto.
Эспера!
~Бургуул!
Тийм ээ, машинаа эргүүлээрэй!
¡Тэнэг үү?
Вамос.
Та Женниферийн байшинд дуртай.
actriz de fama mundial.
Parece que está asando
en su patio trasero.
Lo siento, señor.
Este es un tour privado.
Энэ нь motocicleta байх ёстой.
Ноён...
Эспере. Байна уу?
Por supuesto que sí. Шар буурцаг Жонни Кейж,
ер бусын эстрелла де acción.
Дахиж байна уу?
Sí. Би лос драмын жүжиг үзэж байна.
Тийм ээ, энэ нь ямар ч hace falta decir
que tengo contactos.
Y, si atrapas esa motocicleta,
leeré tu guion.
¿Гуонистагийн эрин үеийг хүлээж байна уу?
Todo el mundo es guionista
en esta ciudad, cariño.
Ахора, хайраа!
TOUR DE HOLLYWOOD
Хола, дамас и кабаллерос.
Би аялалд оролцоход бэлэн байна.
Si miran a su izquierda,
verán el Chateau de mi buen amigo Tom.
Sí, es verdad,
él hace sus propias acrobacias.
Pero es porque no tiene
mucho por qué vivir.
Y allí descubrí que las chicas
realmente sólo quieren divertirse...
con esa extravagante estrella del pop
que todos conocen y aman.
Envíale saludos a mi hermana.
Te encontraremos, Ashrah.
Y cuando lo hagamos...
Малдитас палома.
Ахи está.
Muy bien, equipo, acérquenme.
Энэ санаа байна уу?
Тэр visto a mis dobles
hacer esto seis veces.
¿Qué tan difícil podría ser?
Үр дүн нь маш хэцүү байх болно.
Ахора, ¿quién leerá mi guion?
¿За?
Estoy vivo.
-Чак!- Ахлагч Кэйж.
Lo vi subirse al autobús,
así que pensé en seguirlo, y...
Тийм ээ, ямар ч тайлбар хийх шаардлагагүй.
За, эрхэм ээ.
Ла луз.
Би нэмэлт зүйл байна уу?
¿Сиемпре эрес тан агресив уу?
Буэно.
Jennifer,
y te devuelvo el estúpido pergamino.
Үгүй ээ. Ахора, Дамело.
Буэно, la he pasado...
mal.
La he pasado muy mal.
Nos vemos, nena.
Буэно.
Удирдах...
CALLE EN CONSTRUCCIÓN
Excelente.
¿Sabes?
Eres una verdadera perra.
Ойган.
Señoritas,
¿qué les parece la piscina?
Эс нуева.
Та энд байна уу?
Mejor que bien.
Mira lo que tengo.
Тийм үү?
Тенго санаа байхгүй.
Гэхдээ Кунг фу,
estuvieron dispuestas a volar una casa...
y tratar de matarme,
tiene que ser importante. Цутгах.
Es literalmente un mapa de
las estrellas.
¿Y qué esto en la parte de atrás?
Парец Гриего.
Deberías dejarme las bromas a mi, amigo.
Үгүй ээ, hablo en serio.
Está en griego.
Сабес Гриего?
¿Recuerda cuando protagonizó
esa película, Gist of My Fist?
Үйлдвэрлэгч үү?
Bueno, me envió todo en griego.
Tuve que traducirlo para su abogado.
Entonces, ¿qué шоо?
Тенго санаа байхгүй.
Pero tengo
un diccionario de griego en casa.
Podemos pasar a recogerlo.
Quizá finalmente
pueda autographyar mi poster de...
Cállate.
Буэно, тэнгис далайд
es la razón
por la que Jennifer está desaparecida.
Y eso чухал ач холбогдолтой sólo queda una cosa por hacer.
- Женнифер хоёрыг дахин сэргээв.
- Ir a la Policía.
Диго, ir a la Policía. Зөв.
Sí. Шийдвэр гаргах нь зөв.
Вамос.
Le he fallado, maestro.
He perdido el pergamino.
Kia estaba allí.
Y otro más.
Un guerrero аймшигтай.
Герреро?
Sí.
Tenía una mandíbula fuerte.
Si yo fuera de este mundo,
diría que es... guapo.
Si no fuera por su espíritu decidido
y su aroma abrumador,
tendría el pergamino,
y las fuerzas de la oscuridad
nunca habrían escapado.
Aún hay tiempo, Ashrah.
La noche más larga aún está por llegar.
No le volveré a fallar...
Лорд Райден.
Үгүй ээ.
Tú tampoco deberías de dudarlo.
Ашра.
¿Cómo se llama ese gerrero?
Энэ бол Жонни Кейж юм.
Ve. Recupera el mapa, y ve si puedes
conseguir la ayuda de este guerrero.
Гэхдээ маэстро, пуэдо...
Una soga de muchos hilos
no se rompe fácilmente.
Además, puede haber más
en este Johnny Cage, de lo que parece.
Чаки, сайн уу?
Johnny Cage.
¿Lo puedo ayudar en algo?
Эсо хатагтай.
Жонни Кейжтэй хамт байсан.
Жонни, Дэйвийн төлөөлөгч юм.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Калмат, Дэвид.
Би энкантариа.
Pero estoy intentando
salvar a mi película.
- Женнифер ха десапарецидо...
- ¡Жонни!
No me importa si estás
tratando de salvar a un puto orfanato...
de que cierre en la puta Navidad.
Acabo de recibir
la mejor oferta de tu carrera.
Te quiere
para su próxima puta película.
Sí.
Ese...
¿Ямар ч юм уу?
¿Абогадос?
Буэно. Эста биен.
Igualmente, todo el mundo sabe
de quién hablamos, ¿үгүй юу?
Ай тэнгис, хизо... чи...
Мирда, тийм үү?
Буэно, эрхэм захирал...
tiene el toque de Midas.
Нэгэнт, миль de millones de dolares genera genera de aventuras
y al siguiente, una película dramática
que gana todos los premios.
"Гран Хомбре" гэж хэлээрэй.
para que los abogados no me molesten.
¿Лэс паресе биэн эсо, абогадос?
El punto es que... puede esperar.
Voy en camino.
Сеньор Кейж, сеньор Дубиди.
Quédate aquí, chico.
Sólo tardaré un minuto.
Женнифертэй хамт байна уу?
Үгүй.
Бичо раро.
Жонни Кэйж юу гэж?
Hola.
Би ллама...
Миний төлөөлөгч Дэвид Дубиди.
cómo le gusta llamarse a sí mismo.
¿Танилцаж байна уу?
Es el tipo de Venice Beach,
al que le robaron la billetera.
Лос Анжелесийн төлөөллийн үеийн unno de los mayores-ийн үр дүн,
y, después
de mi demostración, me contrató.
Me ha estado cuidando desde entonces.
Малдитосын супер баатрууд!
Супер баатрууд уу?
LAS AVENTURAS DE SUPERTIPO
Sólo a los nerds les gustan esas cosas.
Ёл Гран Хомбре.
Y si el Gran Hombre шоо que
terpretarás a una tortuga en tanga,
más vale que escondas tus joyas
y te para el calzón chino бэлтгэдэг.
Me veo bien en tanga.
¿Cuándo empiezan a filmar?
Анхны зарчим.
Bueno, feliz Navidad para mí.
Excelente.
Пуэдо эсперар байхгүй.
Чико, тийм биш үү?
Siempre.
Puta, lo haces siempre.
Маш сайн.
Импровизаци хийх үү?
Ямар ч puedo creer
que el захирал намайг haya delatado.
Биен, ту дилээ...
Үгүй.
Үгүй ээ, үгүй.
Энтонс, тийм үү?
Jennifer hoy-г харав.
¿Cómo te enteraste de que...
Soy tu puto representante.
Mi trabajo es saber dónde estás.
Ла cosa es que había
un pedazo de papel, algo así...
como un pergamino.
Энэ нь Policía гэсэн үг юм.
Дэвид, fue una locura.
Había un Diosa en toga
que intentó matarme.
La casa de Jennifer fue bombardadaada.
Dicen que fue una fuga de gas.
¿Una fuga de gas?
Үгүй ээ, Дэйв.
Женнифер está desaparecida.
Podría estar secuestrada, herida.
Lo del pergamino es la única pista
que tenemos, para encontrarla,
así que voy a ir a la Policía, y...
Жонни, Женниферт санаа зовох зүйл алга.
Элла эста биен.
De lo que necesito que te preocupes
es de darme el pergamino.
Чи?
Тийм үү?
¿Por qué quieres el pergamino?
Буэно, энэ бол НҮБ-ын клуб юм.
Una mierda muy prestigiosa.
Академи уу?
Менос доголон трасерос.
Este club tiene contactos
en todas partes de la ciudad.
Si formas parte de este club,
siempre tendrás trabajo,
y serás la superestrella
que siempre quisiste ser.
Suena genial.
¿Cuál es la trampa?
Өвсний трампа байхгүй. Nosotros...
Yo quiero que formes parte de él.
Тендремос una ceremonia de iniciación...
en la Mansión Mágica esta noche,
y todo lo que debes hacer, es venir...
con esas caras coronas dentales, y...
Дарме эль пергамино.
Мимо Нинжа уу?
Би хэлж байна, y te cito:
"Esta puta película te hará muy famoso".
Эстац сордо?
Deja de pensar en el putto Mimo Ninja,
y empieza a pensar
en la película del Gran Hombre.
Piensa en calzas y capas.
Мимо Нинжа цуцлагдана.
Y si no me das
ese maldito pergamino ahora,
te cancelaré a ti también.
Тийм үү?
¿Тийм байна уу?
Би байна.
Ёооё.
Sin mí, todavía estarías
trabajando en el puto Blockbuster,
gritándoles a los clientes sobre los
cargos por devoluciones tardías.
Ахора, дежа де молестарме...
Ёстой эмээ малдито пергамино!
Si yo fuera un hombre equilibrado,
alguien a quien no molestaron de niño,
alguien que no tuvo
problemas claros con la autoridad,
y no odiara muchísimo a los matones,
probablemente
hubiera manejado mejor lo siguiente.
Намайг жигшиж байна уу?
Escucha, idiota.
No haces una mierda por mí.
Estás todo el día con
el trasero en la silla,
mientras yo atravieso ventanas,
y los paparazzi me siguen hasta al baño.
Mimo Ninja es mi mejor trabajo,
y más vale...
que reces porque le vaya bien.
Porque será el último centavo
que obtendrás de mí.
Маш хэцүү!
Esperaba hacerlo de la manera sencilla.
Хатагтай эл путо пергамино!
Кларо.
Арав.
¡Patada giratoria!
Menciono mis propios movimientos.
No necesito un arma
para encargarme de una perra como tú.
Un poco más de esto.
Лас кола де Кабалло хүү estúpidas.
Y el premio es para...
¡tú cara!
Ямар ч sabes lo que estás haciendo.
Чөтгөрүүд үү?
Manejamos esta puta ciudad,
y ahora estás muerto.
Би юу гэж үү? Муэрто!
¿Sí?
Pues, vales el 10% байхгүй
Es...
Él es...
¿Él está muerto?
Seguro está bien.
¿Ves? Эста биэн.
Чак, вэ пор эл авто.
Киа уу?
Цагаан бадамлянхуа бадамлянхуа бадамлянхуа.
¿Qué pasó con el pergamino y el elegido?
Сэ ха идо.
Entonces, dejaré que tú lo encuentres,
Жатаака.
Recupera el mapa y al elegido.
Пор ла Сомбра.
Бодлогын хэлтэс
¿Y?
"Proteger
y servir" програмыг ашиглах боломжгүй...
a celebridades al borde del éxito.
Чак.
Vamos нь уян хатан шийдэл юм.
Буэно.
¿Y qué hacemos ahora?
1999 оны баярын өдөр.
Es de una canción de...
Olvídalo.
Мансион Магика. Sólo invitados.
Nunca he venido porque, bueno...
MANSIÓN MÁGICA
después del insidene S.W.A.T.
con el mago del cumpleaños,
me cancelaron
todos los llamados "magos" de la ciudad.
Өмнө нь.
¿Seguro que podemos usar
la camioneta de los de sonido?
El departamento de sonido me ama.
Seguro les parece bien ayudar
a la estrella de Mimo Ninja.
¿Комо вас эль пергамино байна уу?
- Voy.
- Apúrate. Estoy болон punto de entra.
Si algo sale mal, llama al ejército.
Өө mejor aún, лама аль SAG.
Хүү минь.
Нэр үү?
Тор.
Жонни Кейж.
Lo lamento.
No está en la lista.
Гэсэн хэдий ч, o sea, debería estarlo.
¿Үгүй ээ?
La Mansión Mágica es un establecimiento
exclusivo para miembros, senor.
Тэнгисийн баярт урьж байна.
que según mis apuntes nunca lo estará,
voy a tener que pedirle que se vaya.
Вамос.
Esperen.
Es mi invitado.
Надад тэр rodeado de muchas
mujeres hermosas.
Pero ella podría ser la más bella.
Sus piernas eran tan largas y curvas
cómo en Mulholland Drive.
Y probablemente далайн igual de peligrosa.
Энэ нь юу вэ?
¿Dónde has estado toda mi vida?
Бэлтгэл ажил.
Вамос?
¿Ямар ч хацемос una pareja atractiva?
Después de ti.
Ноён Кейж, та nuestro pequeño клубтэй холбоотой юу?
Би намайг dijo
que debería venir a verlo temsil
Энэ нь намайг que querían que uniera.
Та төлөөлөх үү?
Mierda.
Me metí solo en eso.
Сайн лам Доминик Бун.
¿Сайн байна уу?
Үгүй ээ, үгүй ​​тэр oído de el.
Жонни Кейж аа!
Гэсэн хэдий ч,
entonces, te mereces...
un tour privado.
Todo lo que quieras hacer
en privado me suena bien.
Сайн байна уу.
Сайхан сэтгэлтэй.
¿Жонни?
¿Эсто es un sotano?
¿Эстамос Justo Debajo de la Mansion?
Porque si algo sucediera aquí abajo,
¿cómo me encontraría la Policía?
Ямар ч зөрчилдөөн байхгүй.
Parte de la membresía te otorga acceso
a los antiguos tuneles del metro...
que solían cruzar Лос Анжелес.
Жонни, үнэхээр сайн байна.
Пьердо сеналь.
Үгүй ээ.
En cuanto a la iniciación.
Тэнго que, ya sabes,
hacer algo raro, ¿үгүй юу?
"Raro" гэж тодорхойл.
Үгүй ээ.
¿Beber sangre humana?
Үгүй
Ямар ч tienes que beber sangre.
Pero sí necesitas que
un miembro te apoye.
Yo estaría feliz de hacerlo.
Би өмнө нь хакерло conmigo-г эсэргүүцэж байна.
Ло сиенто. Incluso hago
la música porno en mi voz en off.
Вен.
Үгүй ээ.
Тиен миедо, эрхэм Кейж?
Үгүй ээ, Жонни Кейж тийм ч сайн биш.
Би оринэ энцима.
Гэсэн хэдий ч, ямар ч soy muy fanático
de la oscuridad o de estar bajo tierra.
¿Qué pasa si hay un terremoto?
Tal vez deberíamos volver arriba.
¿Qué dices?
No sabes qué glorias te esperan
un poco más adelante.
Миерда.
Eso no es justo.
- ¡Tú!
Ё.
Tienes que dejar de pegarle a la Gente.
Куэ каражо!
Вамос.
Тийм үү? Ай тэнгис, эрин секси,
pero ¿rayos de energía?
¿Тийм байна уу?
Су номбре эс Жатааака.
Una de los tres asesinos
de la Hermandad de la Sombra.
Intentan revivir a su Dios,
para destruir al mundo.
Sí, genial.
Lo que acabas de decir no tiene sentido,
incluso la parte sobre la mujer
en algo llamado la Hermandad.
Тодо esto es un poco demasiado.
Sólo buscaba a mi coprotagonista, ¿sí?
Esa cosa rara de ciencia ficción
que están haciendo aquí...
no tiene nada que ver conmigo.
Эстой де акуэрдо.
Жонни Кейж ч гэсэн...
Эрэс уна фанатика.
¿Dónde está el pergamino?
Чак ло Тиен.
Entonces,
debemos ir con este Chack.
НОРТЕ ДЕ ХОЛЛИВУД
Así que, una vez que tengas el pergamino,
me dejarán en paz, ¿cierto?
¿Тэнд ямар нэгэн зүйл хийх боломжтой юу?
- Чак, тийм үү? - Жонни!
Acabo de llamar al Sindicato, pero
dijeron algo sobre cuotas adeudadas,
y que no lo pueden ayudar,
porque está atrasado...
Sí. Буэно. Ач холбогдолгүй. Холливудын хамгийн алдартай картел.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Serás castigada por tu traición,
Ашра.
- Миерда!
Ашрах ха decidido su destino.
Pero tu, Johnny, tu eres especial.
Хермандад хэрэгтэй.
Únete a nosotros,
y todos tus sueños se harán realidad.
Үгүй ээ, este club suena muy bien.
¿Намайг бичихгүй юу?
Вете а ла миерда!
Dos años en el trabajo,
y nunca ha llegado tarde.
Эста биен?
Лос-Анжелес дахь Диосыг дахин сэргээхийг хүсч байна.
Así que, considerando
todas las cosas, estoy bien.
Hola.
Би ллама...
Чак, ямар ч өвс байхгүй.
Dime que ya traducido el pergamino байна.
Хотын дарга.
De un lado hay un mapa.
- ¿De qué?
- Лос Анжелес.
Este es el estadio,
la fosa de brea, el observatorio.
Y si conectas los puntos, es...
Entonces, ¿toda la ciudad
está dirigida por satanistes?
Тиен сентидо.
Сатанист хүү байхгүй.
Шиннокын хүү.
Шиннок уу?
Qué nombre. Déjame adivinar.
¿El Dios loco del que estabas hablando?
Sí.
Es quien reina Netherrealm,
y pide la destrucción
de todas las cosas.
Bueno, suena bastante satánico para mí.
Ahí.
¿Qué hay en el centro?
Ese es el mundialmente famoso
Teatro Oriental de Dan.
Sí, el mundialmente famoso
Todo el mundo lo sabe,
pero yo no lo entiendo.
¿Теато ямар байна вэ?
Ай тэнгис, Эсте Шиннок,
¿busca poner
las huellas de sus cuernos en cemento?
Ахи es donde abrirán
la puerta hacia Netherrealm.
Тиен разон.
El griego en la parte de atrás,
en realidad es un hechizo.
Дараа нь шоо ...
necesitan lo que ellos llaman...
sangre "онцгой".
O... la sangre de un Dios.
Женнифер юу вэ?
Ай тэнгис, элла эс буена,
перо ё но ла ламариа уна Диоса.
Ач холбогдолгүй.
Mientras tengamos el hechizo,
ella estará a salvo.
Дебемос нь Темпло, мөн хамгаалагчид болон...
Тэтгэвэрт гарах уу? Señora, soy estadounidense.
Ni siquiera conozco la palabra.
Ай тэнгис, la conozco, pero sabes...
Sabes lo que intento decir.
- ¿Viste eso?
- ¡Sí!
Saltó y le di una patada en la cabeza.
Сайн байна уу.
Вая, la factura de la terapia
va a estar por las nubes.
- ¿Эстэй юу, Чак?
Димело ба ми.
Та юу гэж бодож байна вэ?
Quemaré el papel.
Sin hechizo, no heed Armagedon.
Армагедон, Женнифер хоёрын аль нь ч байж болно.
Y volveremos al set
antes de que comiencen.
Женнифер?
Сайн байна уу, Жонни.
Parece que me contraste.
Bueno, no es la primera vez
que me despierto así.
Фелиз Навидад, дотуур байр.
Я era hora de que te despertaras.
Женнифер? Женнифер!
Estos cultistas locos
quieren sacrificarte...
para una cosa demoníaca.
Date prisa, desátame
antes de que vuelvan, y...
Жонни.
¿Por qué haríamos eso?
Porque te tengo...
justo donde te he
querido todo el tiempo.
Муу?
Todavía no lo entiendes, ¿үгүй юу?
Comienzo a entenderlo.
Estás Completamente Loca.
Туршилтууд.
Гэсэн хэдий ч Ми Диос.
Энэ нь компанийг биш юм.
Женнифер, вамос.
Ямар ч puedes desperdiciar
tu carrera en una secta.
Esta secta es la razón
por la que tengo una carrera.
La Hermandad nos envió aquí hace años,
pero algunos estábamos perdidos.
Nos habían echado del Reino.
Hemos buscado durante decadas
un camino de regreso.
Гэсэн хэдий ч, encontramos el pergamino,
y nos mostró...
cómo traer a nuestro Dios aquí,
Дэлхийн ертөнц.
Recorrimos la Tierra
en busca de los elementos.
Санта Санта, un cáliz sagrado,
y la sangre de alguien ospecial.
Tú, Johnny Cage,
tienes la sangre de los Dioses.
Tú eres a quien hemos esperado.
Eres la llave
para abrir el portal para mi Rey.
Буэно, би сиенто халагадо,
Женнифер, гэхдээ ёо...
Үгүй
Ya no hace falta
que me llames por ese nombre.
Сайн байна уу, Сарина.
Del único modo que voy a llamarte
es una maldita lunática.
¿Por qué no me sueltas?
¡Ahora!
Аль зарчим,
но estábamos seguros de que fueras tú.
Parecía imposible que
alguien tan estúpido...
pudiera ser tan importante
para nuestra misión.
Ха sido divertido verte hacer
todo lo que queríamos.
Десде тенер болон Давид төлөөлөгч,
Mimo Ninja-ийн хамтран зүтгэгч.
Incluso cuando Brian te engañó
para que fueras a mi casa.
¿Брайан тамбиен está involucrado?
Малдито Брайан.
Тодос lo están.
Pronto llegará nuestro Dios
y gobernaremos a su lado.
¿Y solo cuesta un par de
decrificios humanos aquí y allá?
Шиннокыг сайн бодож үзээрэй.
Сайн байна уу.
Вамос, Женнифер.
¡Үгүй ээ!
Хасерло?
Тийм ээ.
¿Dónde estámos?
¿Dónde está Johnny?
Тэнэг юм уу?
Está a punto de tener
otro papel protagónico.
Су ультимо, де эчо.
Dime dónde está tu amo.
Seguro que a Shinnok
le gustaría hablar con él...
Дэлхий ертөнцийн cuando llegue.
Цогцруулах!
Эрес фуерте.
Гэхдээ тийм үү?
Déjalo en paz.
Es sólo un muchacho.
Hubo una época en la que te hubieras
comido a este chico de a pedazos.
Үгүй гэж үү?
Энэ нь Нидерреалм дахь чөтгөрийн хүн төрөлхтөн юм.
Уншиж байна уу.
Soy nada como tu.
Элла хуруу.
Está en busqueda de redención.
Es tu debilidad,
no puedes soportar
el sufrimiento de los inocentes.
Энэ бол миний найруулагч юм.
Ахора, Ашра.
Диме, Райден үү?
¿Сэтгэгдэлгүй байх уу?
Шар буурцагны туслах.
Жонни Кэйж юу гэж?
Эста муэрто?
Sí.
Сиелос. Mimo Ninja no se hará,
ahora que está... Вая.
Me impressionas.
Tienes un corazón de guerrero.
El senor Cage me dijo...
que cuando esté en una situación difícil,
piense en qué haría él.
Ямар ч тохиолдолд гуужуулагчийг арилгахгүй.
pensé que esa sería
la mejor alternativa.
No sé de qué hablas,
pero sé que él es tu héroe.
Чак Голден,
зүгээр ч яахав.
Sí.
Гэхдээ... ¿es cierto lo que dijo?
Үгүй ээ
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
Pero estoy trabajando en ello.
Херманос, германас.
Es hora
de que le devolvamos a nuestro Dios...
todo lo que nos ha dado.
Nosotros, los privilegiados,
los ricos, los hermosos.
Todo nos fue dado
para que podamos vivir este momento.
Para que podamos traer
su poder a la Tierra.
Traigan al elegido.
Quítenme las manos de encima.
Esto es una mierda.
No me importa quiénes sean.
Cuando salga de aquí, voy a demandarlos,
les sacaré hasta los pantalones.
Llevan pantalones байхгүй. Лас туникас, лас estúpidas туникас, диго.
Шадам, Шэни, Шиннок.
¡Miren!
Los tres no tan sabios.
Амордазало.
Шиннок.
Шадам.
¡Púdrete!
El hechizo no funciona.
Сэ la edad que tienes.
Шиннок.
Шадам.
Буэно, тийм үү?
Би Жонни хоёрын аль нэгийг нь тайлсан.
Debes distraerlos.
Дистраерлос уу?
¿Чамдрах уу?
Recuerda...
Жонни Кэйж юу гэж?
Con este corte,
¡que fluya la sangre...
que abrirá una puerta para nuestro Dios!
Вете а ла миерда!
Сайхан сэтгэлийг нь сулруулна.
Шиннок, Шадам, Шэни.
Funciona.
Шейн!
¡Шиннок!
Санаа зоволтгүй, Жонни.
Үхэшгүй мөнх...
en las películas.
Өө!
¿Quién you atreve?
Чак?
Би Ламо Чак Голден,
y soy el mejor maldito asistente
de la ciudad.
Мирда.
Ло сиенто, ахмад ноён Кейж.
С.
Ло сиенто, гүнж Кейж
Нади вендра нь салварте ахора.
Тийм биш ээ.
¿За?
Диже:
"Yo no diría eso".
Та юу гэж бодож байна вэ?
Диже:
"Vete a la mierda".
Вамос!
Es demasiado tarde, hermana.
El portal se está abriendo.
Германа?
Би үнэхээр хэцүү байна...
Un demonio, si.
Ямар секси.
Үгүй!
Сарина.
Энэ нь үнэхээр хэцүү.
Ло эстаба.
Гэхдээ би тэр encontrado.
Así es.
¿Adónde me has traído, hija mia?
A la joya de todos los lugares.
Дэлхий ертөнц, Мажестад.
Дэлхий ертөнц.
Тэрээр амьдардаггүйн тулд festín
con los huesos de sus anhelado.
Lo has haho bien, hija mya.
Y, por eso, serás recompensada.
Сайн байна уу.
Я гано.
No ganó una mierda, todavía no.
Él es un Dios, y nosotros somos...
Ла Тиеррагийн хамгийн сайн боломж.
Эскуча, Ашра.
Ese tipo es uno más,
de una larga lista de matones,
y en el momento
en que te defiendes de un matón...
Та зүгээр л буйдангаа гараарай.
Simpre.
Хүнд хэцүү байна уу?
Bueno, nunca rendirse es parte
de nuestro ADN, ¿de acuerdo?
Eso y la calvicie masculina.
Gracias a Dios no me tocó eso.
Ахора, пиэнсен.
Tiene que haber alguna manera
de deshacernos de este tipo.
Үгүй ээ.
Тийм ээ.
Si lo llevamos de vuelta a la fisura,
y puedo decir el hechizo,
debería de cerrarse, atrapándolo
a dondequiera que eso lo lleve.
Үгүй ээ, es una idea estúpida.
Es broma.
Eso es fantástico.
Буэно, Ашра,
¿пуедууд conseguir el pergamino?
Sí.
¿Y qué hay de ti?
Voy a hacer lo que siempre hacen
las estrellas de acción.
Pedir un tráiler enorme y salvar el día.
Дэлхий ертөнц.
Пор fin.
Тэр traer destrucción-д ханддаг.
Inclínense ante mí.
Маш алдартай.
Ойган, энэ бол Дэвид Боуи юм!
Sólo hay un Dios al
que celebraremos hoy,
y te aseguro que no serás tú.
Мирда.
EN CARTELERA
VENGANZA LETAL
- ¿Qué pasó?
- ¿Эстас биэн, амиго?
Pueblo de Earthrealm.
Yo, Shinnok, su nuevo Dios,
esstoy aquí...
устгах.
Discúlpeme.
Надад ямар ч хамаагүй.
Амин тампоко.
Муй биэн, feíto.
Es hora de que conozcas
la parte oscura de la ciudad.
Өө, хонгор минь. Creo que
eso solo lo molestó.
Чи сайн уу?
Чак!
Эль пергамино!
Хатагтай эль пергамино, мучачо.
Эндээс харахад Мимо Нинжа ямар ч creo que salga
una secuela de secuela.
Me siento como tú te ves.
Гэсэн хэдий ч, menos estamos vivos, ¿үгүй юу?
Ямар ч хариу өгөхгүй.
TEATRO ORIENTAL
Тийм үү?
Вамос, Чак. Сал де Ахи.
Носотрос.
Жоннитэй хамт сер
уна эстрелла quieres.
Puedo hacer que eso suceda.
Sólo dame el pergamino.
Тэ мэнь.
Дуугараарай.
Лентаменте.
Ахора, хатагтай эль Пергамино.
Кларо.
Ло тенго.
Tu búsqueda para convertirte en humana
te ha debilitado.
No hay nada
que puedas hacer para derrotarme.
Yo no diría "nada".
Los lamas débiles, porque sueñan.
Se preocupan.
Nunca se dan por vencidos.
Эсо no es debilidad, hermana.
Esa es su fuerza.
Mi fuerza.
Вен, déjame mostrarte.
Нь ялгаа нь ti,
me siento cómoda con mi forma.
Ямар ч шаардлагагүй!
Tu débil intento de detenerme,
me causa gracia.
Pero debo encargarme del fin del mundo.
Веган, чөтгөрүүд.
Vengan y coman hasta saciarse.
Адиос, германа.
Ашра!
Адиос.
Gracias, Chack.
Ahora debemos ir a ayudar and Johnny.
Creo que tenemos problemas
más grandes que ese.
¿Ахмад Кэйж?
Сэньор Кэйж, сайн байна.
Esta es la parte de la película
donde usted regresa.
Cree que soy algo que que no soy.
Ялангуяа баатар,
en lugar de un tipo que puede
patear alto, dar en el blanco y...
lucir espectacular todo el tiempo.
Bueno, chico, no tienes suerte.
Жонни Кейж ямар ч баатар биш.
Él no es nadie... онцгой.
Ялангуяа, Жонни.
Эрес онцгой.
Сангре "онцгой".
La sangre de los Dioses.
Tienen razón.
Todos tenían razón.
Ялангуяа шар буурцаг.
Y voy a hacer lo que siempre he hecho.
Darle una golpiza especial a ese matón.
Өө, хонгор минь!
Esta es la ciudad de los ángeles.
Чөтгөрүүдийг ч зөвшөөрөхгүй.
Vamos, amigo, ¿eso es
todo lo que tienes?
Вая, Мира Эсо.
Хаста лос демониос тиенэн болас.
Хазло миерда, Жонни!
Жонни!
¿Estoy recibiendo un aplauso lento?
Estoy recibiendo un aplauso lento.
Патеале эль трасеро, Кэйж!
За!
Боломжгүй.
Сайн байна уу, Жонни!
За!
Ирээрэй!
¡Tonto!
Podrás tener poder,
гэхдээ Диос ч үгүй.
¡Бүгд!
¡Үгүй ээ, бүгдээрээ!
Сален дэмасидо рапидо!
Disfrutaré comerme tus huesos.
Ёстой!
- Sí.
- Vamos, déjalo en paz.
¿Tus últimas palabras, terrícola?
Тийм ээ, би зөвшөөрч байна.
Ла gravedad es una perra.
Чак, ахора!
Más vale prevenir que curar.
Чак, хар даа.
Eres el mejor maldito
asistente del mundo.
Үгүй.
Ло хицимос, гүнж Кейж.
Una soga de muchos hilos
no se rompe fácilmente.
Вая, Мира Эсо.
Чак гэж Навидад бланка гэж хэлж болно.
Y tú...
Tú estuviste increíble.
Жонни Кэйж гэдэг.
Надад хүн төрөлхтний маш их ач холбогдол бий.
Чи ямар ч сайнгүй.
Bueno,
podemos resolver eso más tarde.
Гэсэн хэдий ч...
Чи юу?
Cuando salvas al mundo
de un Dios oscuro,
no tienes que besar
a la guerrera demonio ruda.
Гэсэн хэдий ч ... debía hacerlo.
Чак Сигио Мисс Пасос.
"Jqué haría Johnny Cage?".
Y tomó lecciones de artes marciales
en un Centro Comercial.
TARIFAS DE MEMBRESÍA
Ese no era uno bueno.
Эцсийн эцэст, las bolas brillantes gracioso
con los bolas traje se puso
y se convirtió en mi doble,
en un montón de videojuegos.
"Мокап" гэж нэрлэдэг.
Ямар ч tenía ningún sentido para mí.
РОНДА 1
¡ПЕЛЕА!
Хэт их хүчирхийлэлд өртөхийг хориглоно.
- Вен aquí.
- Шарсан шарсан!
Ашрах se fue.
Dijo que debía continuar
su busqueda para volverse Santa.
Estar a mi lado
lo hizo un poco más difícil.
Ямар ч буруугүй.
Apenas puedo controlarme,
sí estoy cerca de mí.
Тийм үү?
Буэно,
хицимос Мимо Нинжа y la secuela.
CAGE ES... SILENCIOSO PERO MORRTAL
JOHNNY CAGE - МИМО НИНЖА
Y otra después de esa.
De hecho, tuve una muy buena
carrera por un tiempo.
Pero con cada colina,
luego viene un Valle.
ЖОННИ КЕЙЖ ЭСТА АКАБАДО ТҮҮНИЙ ӨГҮҮЛЭЛ?
Аси es la vida.
Эл хотын захирагч Матон де Тодос.
ОНЦЛОХ ЗУРАГ: ЖОНННИЙ КЕЙЖИЙН ГАЗРЫН ГЭРЭЛ ЗУРГҮҮД?
Жонни Кейж.
Voy a rodar una nueva película
en una Isla remota.
Hermosos paisajes, hermosas chicas.
Tengo un buen presentimiento sobre esta.
Та регрессо байна уу?
Регресо?
Карино...
Тэр намайг айдаг.
ХЭРОЕ REAL
BASADA EN EL VIDEOJUEGO CREADO
POR ED BOON Y JOHN TOBIAS
EN Memoria DE GILBERT GOTTFRIED
1955 - 2022
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/670786
ID: 670786